Tages-Log – 25. Mai 2025 (Teil 2)
Wichtige Meilensteine und Notizen:

Blender-Kiwi jetzt mit vollständigem Material und richtig coolem Comic-Federkleid (Körper-Federn und Flaum am Kopf in Arbeit).

Federn alle als Einzelobjekte modelliert, an den Körper geparented und in Collection einsortiert – Top-Hierarchie für Game-Projekte!

Import nach Unity getestet:

Hinweis: Vor dem Export aus Blender unbedingt für alle Einzelteile Object > Apply > All Transforms ausführen,
um Verformungen in Unity zu verhindern (besonders bei Füßen/Zehen/Federn).

Boden-Plane in Unity erstellt, Kiwi erfolgreich in Szene platziert.

Unity nimmt Änderungen am Modell nach erneutem Speichern und Exportieren automatisch an.

Flaum/Kopffedern können später weiter modelliert und nachbearbeitet werden, jederzeit exportierbar.

Profi-Tipp fürs nächste Mal:

Nach jeder Modifikation in Blender (vor dem Export) Apply All Transforms für alle relevanten Teile nutzen!

